1	Frauen Verstehen und Erobern durch Entwicklung von Persönlichkeit und Kommunikation
2	Arthur Franz, Heinz Bernhard und Michael Löffler
3	Dieses Dokument ist nur ein Auszug des Pickup-Handbuches. Um wirklich zu lernen, wie Sie Frauen verstehen und er- obern können, kaufen Sie bitte das vollständige Buch.
4	Hat es dich schon immer genervt, dass du nicht die Frauen bekommst, die du wirklich willst? Bist du in Beziehungen bisher einfach nur hineinge- rutscht? Hat es dich schon immer geärgert, dass du dich nicht dazu über- winden konntest, eine Frau anzusprechen? Bist du bei Frauen bisher immer auf der Freundschaftsschiene gelandet? Willst du endlich die Fähigkeit ha- ben, dir die Frauen auszusuchen, die dir wirklich gefallen?
5	Dann ist dieses Buch für dich. Pickup ist die Kunst, Frauen zu verführen. Es ist das Wissen und die Fähigkeiten, die jeder Mann braucht, um mit Frauen Erfolg zu haben. Ob du eine lange Beziehung suchst, eine kurze Affäre oder einen One-Night-Stand, du musst in der Lage sein, Frauen zu erobern.
6	Stelle dir vor, du kannst jederzeit aus dem Haus gehen und soviele attraktive Frauen kennenlernen, wie du willst. Stelle dir vor, du gehst in einen Club und knutschst mit zehn verschiedenen Frauen herum und hast Spaß ohne Ende. Oder du hast abends mal eben Lust, eine Frau zu verführen, dann gehst du hinaus und tust es. Oder du triffst die Frau deines Lebens und ge- winnst sie für dich! Dieses Buch wird dir helfen, die nötigen Fähigkeiten zu entwickeln. Du wirst lernen, was bei der Partnerwahl in einer Frau vorgeht und wie du dieses Wissen praktisch für dich nutzen kannst.
7	Stellen wir die entscheidende Frage:
8	Wie kannst du eine faszinierende Frau erobern? Du musst ein faszinierender Mann sein.
9	Ein Mann mit Humor, Herz und Selbstvertrauen. Die Antwort ist so ein- fach, wie schwer in die Realität umzusetzen. Wenn du dir in diesem Buch
10	￼eine Sammlung von Anmachsprüchen, Tricks und Techniken erhofft hast, mit denen du nach ein paar Tagen jede Frau herumkriegen kannst, dann müssen wir dich enttäuschen. So funktioniert Verführung nicht. Du musst ein faszinierender Mann sein - es geht kein Weg daran vorbei. Es geht hier darum, deine Persönlichkeit und Kommunikationsfähigkeiten so zu ent- wickeln, dass du für Frauen attraktiver wirst. Wie du dir sicher vorstellen kannst, gelingt das nicht von heute auf morgen.
11	Nichts, das im Leben wirklich von Wert ist, bekommt man ge- schenkt oder ist mit Geld zu erwerben.
12	So steht es auch um Pickup. Die gute Nachricht ist: Du hast dein Schicksal selbst in der Hand. Du kannst es schaffen, wenn du es wirklich willst. Du kannst dein Leben aktiv gestalten. Auch dein Verhältnis zu Frauen liegt in deinem Einflussbereich. Es liegt einzig und allein an dir, dein Leben zu ändern, es zu verbessern und bei Frauen erfolgreich zu werden! Was es zu lernen und zu ändern gilt, wird in diesem Buch beschrieben. Den Lernprozess selbst kann dir aber niemand abnehmen. Es ist an dir, nach der Lektüre dieses Buches auch aktiv zu werden und zu handeln!
13	An wen ist dieses Buch gerichtet?
14	Dieses Buch ist für Männer geschrieben, die bei Frauen mehr Erfolg haben wollen. Ob du viele Frauen auf einmal finden willst oder gar die Richti- ge fürs Leben, du musst wissen, wie Frauen ticken. Egal, ob du gut oder schlecht aussiehst, arm oder reich bist, berühmt oder unbekannt, du kannst lernen, Frauen zu verführen. Wir kennen einen kleinwüchsigen Mann im Rollstuhl, der großen Erfolg bei attraktiven Frauen hat. Auch du kannst das erreichen.
15	Verführung ist eine Fähigkeit, die jedermann lernen kann.
16	Männer, die keinen Erfolg bei Frauen haben, unternehmen nicht die nötigen Schritte
17	Dieses Buch ist für Männer, die Erfolg haben wollen und bereit sind, etwas dafür zu investieren. Wenn du es nicht bist, dann tue uns bitte den Gefallen und lege dieses Buch weg. In diesem Fall haben wir kein Interesse daran, es dir beizubringen. Es ist schade, denn du respektierst dich selbst nicht und bist nicht bereit, deine Ziele zu erreichen.
18	Wenn du aber etwas für deine Ziele tun willst, dann beglückwünschen wir dich zu dieser Entscheidung, denn damit begibst du dich auf einen sehr schönen und aufregenden Weg, der dir noch eine reiche Ernte bescheren wird.
19	￼Wie ist dieses Buch entstanden?
20	Wir haben dieses Buch deshalb geschrieben, weil es insbesondere in der deutschsprachigen Literatur kein Buch gibt, dass uns bei dem Thema „Frau- en verführen“ wirklich weitergeholfen hat. Wir ließen uns von den ameri- kanischen Pionieren der Pickup-Bewegung inspirieren und fingen an, un- seren eigenen Weg zu gehen. Das hier niedergeschriebene Buch besteht aus eigenen Erfahrungen und dem überprüften Kernwissen der englisch- sprachigen Pickup-Literatur. Dieses Buch ist ein weiterer Meilenstein auf unserem eigenen Weg zur Erkenntnis. Nicht alle Tipps, die wir geben, müs- sen für jeden funktionieren. Das Buch soll dir lediglich eine Hilfe sein, um deinen eigenen Weg im Pickup zu finden. Wir sind an ständiger Verbes- serung interessiert und freuen uns auf deine Kritik und Anregungen unter www.pickup-handbuch.de. Dort findest du auch detaillierte Literaturhin- weise und weiteres Bonusmaterial zum Thema.
21	Wie ist dieses Buch aufgebaut?
22	Im ersten Teil des Buches wird beschrieben, was eine attraktive Persön- lichkeit ausmacht und was du tun musst, um diese zu entwickeln. Wenn du das Inhaltsverzeichnis aufschlägst, wirst du merken, dass die ersten Kapitel an den äußeren Schichten deiner Persönlichkeit angreifen, dem Aussehen, der Körpersprache und der Stimme. Danach lernst du, an deiner Einstel- lung zu dir selbst und deiner Umwelt zu arbeiten. Es ist zu empfehlen, an allem gleichzeitig zu arbeiten, wobei du von den ersteren einen schnelleren obgleich weniger effektiven Erfolg erwarten kannst. Mit der Zeit werden sich auch deine Denkweisen und Überzeugungen ändern und du wirst dich manchmal wundern, wie mühelos vieles funktioniert, woran du dir früher die Zähne ausgebissen hast.
23	Der zweite Teil handelt von der Kommunikation mit Frauen im weitesten Sinne. Dort lernst du, wie Frauen ticken. Du lernst Schritt für Schritt die Struktur der Verführung kennen. Von der Annäherung bis zum Sex ist alles beschrieben, worauf du achten musst. Wir stellen Techniken vor, die sich
24	￼alle vielfach bewährt haben, weil sie an die Denkweise von Frauen ange- passt sind.
25	Schließlich kommt der letzte, schwierigste, aber auch der spannendste Teil: Du musst rausgehen in unsere schöne Welt und Frauen verführen. Wie du das machst ist Schritt für Schritt erklärt. Du musst es nur tun. Du wirst ler- nen, über deinen Schatten zu springen und Frauen anzusprechen. Du wirst attraktive Frauen treffen. Mit der Zeit werden sich Frauen von alleine zu dir hingezogen fühlen und sogar um deine Aufmerksamkeit werben. Die- se praktische Anleitung bietet dir zusammen mit dem Hintergrundwissen der ersten beiden Teile alles, was du brauchst, um ein guter Verführer zu werden.
26	Wir betonen es hiermit ausdrücklich: Wirkliche Veränderungen an dir und deinem Leben wirst du nur dann spüren, wenn du den praktischen Teil auch gründlich durcharbeitest. Die Lektüre öffnet dir lediglich die Augen und erweitert dein Wissen. Nur wenn du dieses Wissen wiederholt anwendest, sammelst du Erfahrungen und kannst von diesem Buch wirklich profitieren. Du begibst dich auf den spannenden Weg der eigenen Erkenntnis.
27	Wie wird der Lernprozess ablaufen?
28	Lernprozesse kann man allgemein in folgende Stufen unterteilen: 1. Unbewusste Unfähigkeit
29	Weißt du noch, wie du Auto fahren gelernt hast? Zunächst hast du nichts davon gewusst, nicht einmal, dass du es nicht kannst (Stufe 1). Dann willst du Auto fahren lernen und stellst fest, dass du es nicht kannst (Stufe 2). Da- nach beginnst du zu lernen. Anfangs ist alles sehr kompliziert, du musst auf die Straße achten, auf das Steuerrad, auf diverse Spiegel, Blinker, Pedale,
30	10 Einleitung
31	￼Fußgänger, Radfahrer usw. Du bist überflutet von Information und weißt nicht, wo dir der Kopf steht. Es überfordert dich und du vergisst alles mög- liche, zum Beispiel die Kupplung zu drücken, wenn du bremst, und würgst den Motor ab. Nach und nach lernst du, diese Prozesse bewusst zu koordi- nieren. Es erfordert immer noch viel Konzentration, aber du hast es gelernt (Stufe 3). Das ist der Moment, wenn du den Führerschein bekommst. Von da an fährst du immer wieder Auto und nach Jahren merkst du, dass al- les automatisch passiert, während du über den knackigen Hintern der Frau nachdenkst, die du gerade auf dem Gehsteig gesehen hast (Stufe 4). Du hast dann endgültig gelernt, Auto zu fahren, alles klappt mühelos.
32	So ist es auch mit der Verführung. Du hast erkannt, dass du in diesem Ge- biet deines Lebens etwas verändern möchtest und festgestellt, dass du es noch nicht kannst. Willkommen bei Stufe 2! Dadurch, dass du zu diesem Buch greifst und lernst, was alles zu tun ist, gehst du schon Stufe 3 an. Du wirst die ersten Dinge ausprobieren und manche davon werden gleich funktionieren, manche nicht. Das heißt, du wirst manche Dinge bewusst können (Stufe 3), während andere Methoden noch nicht zum Erfolg führen werden, weil sie Übung erfordern (Stufe 2). Die Informationsflut in die- sem Buch wird dich wahrscheinlich zunächst überfordern, aber denke an den Fahrschüler. Irgendwann fließt alles in ein einheitliches Bild zusammen und du hast es geschafft. Wenn du aktiv dabei bleibst, wirst du viele neue Methoden lernen. Deine Lieblingsmethoden davon wirst du wirklich ver- innerlichen (Stufe 4). Du kannst dein persönlich gestecktes Ziel erreichen. Dennoch wirst du merken, dass es ein endloser Weg ist und man immer wieder Neues dazulernt, wie bei allen Dingen im Leben.
33	Wie schnell wird sich der Erfolg einstellen?
34	Nach der Lektüre des Buches wirst du beginnen, menschliches Handeln mit anderen Augen zu sehen. Ziehst du das Trainingsprogramm konsequent durch, wirst du dich nach zehn Wochen kaum wiedererkennen. Du wirst viel mehr Selbstbewusstsein und Freude ausstrahlen. Wenn du aber wirk- lich gut werden willst, dann wirst du mehrere Jahre weiter intensiv an dir
35	￼arbeiten müssen. Das ist nicht nur bei der Verführung so, sondern überall im Leben. Der Weg ist steinig, aber lohnend. Du wirst dich glücklich schätzen, ihn eingeschlagen zu haben. Uns beschert dieser Weg ein erfülltes Leben, das über Frauen allein weit hinausgeht. Das kann es dir auch!
36	Du hast dein Leben selbst in der Hand. Mit diesem Buch bekommst du ein Werkzeug, das dein Leben verändern kann. Stelle dir vor, dass du jederzeit rausgehen und Telefonnummern von attraktiven Frauen bekommen kannst. Du kannst sie zum Lachen bringen, mit ihnen eine kurzweilige Zeit ver- bringen und berauschenden Sex haben. Du kannst Frauen aussuchen, die dich intellektuell ansprechen oder mit dir einen Abenteuerurlaub machen. Es gibt alle möglichen Frauen auf dieser Welt und viele davon sind interes- sant. Du musst sie nur finden und kennenlernen. Sie sitzen da draußen und warten auf dich! Sei ein Mann und werde aktiv. Gehe raus und finde sie. Erfülle dir deine Wünsche und führe ein rundum erfülltes Leben.
37	Wir wünschen dir dabei viel Erfolg!
38	Stecke dir in jedem Bereich deines Lebens Ziele, auch in den neu gefunde- nen Hobbys und Interessen. Es müssen Ziele oder Visionen sein, die dich fordern und motivieren und deinem Leben einen Sinn geben. Manche Ziele werden dir wichtiger sein als andere. Dennoch solltest du jedes einzelne erreichen. Auch für dein Leben als ganzes solltest du ein Ziel haben. Ohne Ziele erreicht man nichts im Leben. Sie sind sozusagen die Wegweiser, an denen du dich orientieren kannst. Frage dich, wie du in 5, 10 und 20 Jah- ren leben willst. Beantworte diese Frage wirklich gründlich und am besten schriftlich! Folge deiner Intuition, dann wirst du dein Ziel finden.
39	Teilen wir die heutigen Männer zuerst einmal in drei Kategorien ein: Ma- chos, Weicheier und richtige Männer. Unserer Meinung nach sieht die Ver- teilung grob geschätzt etwa so aus: 85% Weicheier, 10% Machos und 5%
40	￼richtige Männer. Ja, du hast richtig gelesen, was wir zur Zeit haben ist eine Weicheiergesellschaft.
41	Verstehe diese Einteilung nicht falsch, sie bezieht sich lediglich auf den Umgang mit Frauen. Selbst diejenigen, die beispielsweise bei der Bundes- wehr sehr dominant auftreten und die körperlich härtesten Aufgaben beste- hen, werden gegenüber ihren Frauen oft zu Weicheiern. Hast du den Film „Die Legende des Zorro“ (2005) gesehen? Zorro, würde man denken, ein starker Mann, kämpft um die Freiheit und das Glück der armen Bevörke- rung. Im zweiten Teil ist er verheiratet und es kommt zum Konflikt mit seiner Ehefrau: Sie will in einem großen Haus wohnen, reich sein, Dienst- boten haben, und Zorro soll ein Don sein. Sieh genau hin, wie Zorro sich vor ihren Augen wie ein kleiner winselnder Hund verhält. Er traut sich im Gespräch nicht, offen zu sagen wofür er eine Leidenschaft empfindet. Er bleibt sich selbst nicht treu und neigt dazu, seine Lebensaufgabe - für die Freiheit und gegen die Unterdrückung zu kämpfen - dem Wunsch seiner Frau zu unterstellen. Zorro wird zum Weichei.
42	Betrachten wir die beiden Gruppen etwas näher. Zum besseren Verständnis sind sie etwas überspitzt dargestellt. Es geht darum, die groben Verhaltens- weisen aufzuzeigen. Für eine entsprechende Einordnung muss dabei natür- lich nicht jeder der genannten Punkte zutreffen.
43	Weicheier
44	Ein Weichei ist ein Mann, der sich von Frauen auf der Nase herumtanzen lässt. Er tut alles, was sie von ihm verlangen. Er bringt Blumen zu jedem Date, bezahlt immer für die Frau, tut alles, um der Frau zu gefallen. Er ist immer nett. Er behandelt eine Frau wie eine Göttin, die vom Himmel kommt und ihn hoffentlich beglückt. Ein Weichei fürchtet sich vor seiner eigenen Sexualität. Er flirtet wenn überhaupt sehr zurückhaltend und pas- siv. Dazu müsste er zu sich als Mann stehen. Er müsste die Frau wie eine Frau und nicht wie ein asexuelles Objekt behandeln. Er fürchtet sich davor, respektlos zu erscheinen, wenn er offen zu seinen sexuellen Wünschen ihr gegenüber steht oder ihr diese gar mitteilt. Er schämt sich dafür, dass er
45	1.6 Glaubenssätze 15
46	￼jedes mal, wenn er eine gut aussehende Frau sieht, an Sex denkt und sogar bereit wäre, sie auf der Stelle zu vögeln. Er glaubt, dass Frauen keinen Sex mögen oder dass sie Sex nicht so sehr mögen, wie Männer. Seine Vorstel- lung von der Liebe ist hauptsächlich von romantischen Filmen geprägt.
47	Machos
48	Ein Macho ist ein Mann, der sich um die Gefühle seines Umfeldes nicht viele Gedanken macht. Er hat primär seine Wünsche im Blick und küm- mert sich kaum um die Konsequenzen. Er vermeidet es, Verantwortung zu übernehmen. Eine Frau muss ihm hauptsächlich guten Sex bieten. Diesen Wunsch bringt er recht direkt zum Ausdruck und verfolgt ihn aggressiv. Affären bereiten ihm kaum Gewissensbisse. Frauen, die mit Machos zu- sammen sind, kommen oft zu einem Freund, meistens einem Weichei zum Ausheulen. Ihr Macho nehme sie nicht ernst oder trete ihre Gefühle mit den Füßen. Das Weichei nimmt sie dann in den Arm und tröstet sie. Er zeigt Mitgefühl und Verständnis. Dann bekommt er von der Frau Dinge ge- sagt wie „Du bist soooo nett und verständnisvoll. Warum können nicht alle Männer so sein wie du!“ Und das nächste, was das Weichei sieht, ist, dass diese Frau zurück zu ihrem Macho geht. Versucht er irgendwelche Avancen während er die Frau im Arm hält, blockt die Frau ab.
49	Machos haben etwas, das sie für Frauen attraktiv macht. Sie sind wesent- lich attraktiver als Weicheier und haben dementsprechend auch mehr Frau- en. Welche Charakterzüge sind das? Machos sind von Frauen unanbhängig, stark und leben ihre Sexualität aktiv aus. Sie sind unberechenbar. Manch- mal behandeln sie Frauen schlecht und manchmal sind sie recht umgäng- lich. Das schickt die Frauen auf eine Achterbahn der Gefühle, was sehr viel Anziehung erzeugt. Sie bieten Abwechslung. Mehr dazu im zweiten Teil des Buches.
50	Sei ein Mann!
51	Es besteht eine gute Chance, dass du im Umgang mit Frauen ein Weich-
52	16 Persönliche Wertsteigerung
53	￼ei bist. Wir gestehen freimütig: Auch wir waren einmal Weicheier. Es hat lange gedauert bis wir begriffen hatten:
54	Es ist OK, ein Mann zu sein.
55	Lasse dir diesen Satz noch einmal genau durch den Kopf gehen. Wenn du eine Frau siehst, die dir gefällt und zu der du dich hingezogen fühlst, dann gehe hin und sprich sie an. Du bist ein Mann und hast ein natürliches Recht dazu! Es ist nichts dabei, einer Frau zu zeigen, dass sie dir gefällt, weil es OK ist, ein Mann zu sein. Alles, was du fühlst und denkst, wenn du eine Frau siehst ist OK. Wenn du sie mit deinen Augen ausziehst und dir vorstellst, mit ihr Oralsex zu haben, ist das OK. Wenn du am liebsten mit drei Frauen eine Orgie haben willst, ist das OK. Es ist OK, solange alle Beteiligten damit einverstanden sind und Spaß daran haben. Es ist nicht nur OK, es ist verdammt gut und natürlich. Es hilft dir dabei, mit dir selbst ins Reine zu kommen.
56	Die Ursachen für diese Weicheiergesellschaft liegen in der starken gesell- schaftlichen Konditionierung. Die Spekulationen über deren Wurzeln be- ziehungsweise die treibenden Kräfte dahinter überlassen wir an dieser Stel- le dem geneigten Leser. Auch Frauen haben heute unter dieser Konditio- nierung zu leiden. Wenn sie häufig mit verschiedenen Männern Sex haben, werden sie abwertend als Schlampen bezeichnet. Unserer Meinung nach verdienen sie dagegen einigen Respekt dafür, dass sie diese gesellschaft- liche Konditionierung ablegen und ihre Wünsche ungezwungen ausleben. Alle beteiligten profitieren letzten Endes davon. Es ist eigentlich ganz ein- fach: Es ist OK, ein Mann zu sein, und es ist OK, eine Frau zu sein. Wir sind verschieden und sollten uns als solche respektieren.
57	Einen echten Mann kannst du als Synthese von Macho und Weichei be- trachten. Ein Macho hat etwas Hartes an sich, eine gewisse Arrogranz. Ein Weichei ist zu soft, er verschenkt seine Seele auf dem Tablett, nur um der Frau zu gefallen. Ein richtiger Mann ist zwischen den beiden Extremen und wächst doch darüber hinaus. Aus der Arroganz wird Rückgrat und ge-
58	￼sundes Selbstbewusstein und aus der Gefälligkeit wird Liebe. Ein richiger Mann hat Rückgrat, Liebe und Sexualität. Er steht dazu, dass er ein Mann ist. Er steht stark wie ein Fels und durchdringt die Launen und den Wider- stand der Frau mit Gleichmut und Liebe. Sie kann nicht anders, als sich als Frau fallen zu lassen und ihm hinzugeben. Darin liegt die Erfüllung beider Geschlechter.
59	18 Persönliche Wertsteigerung
60	2.1 Die richtige Einstellung 2.1.3 Eine Herausforderung sein
61	Im ersten Teil hast du erfahren, was allgemeine Züge eines Traummanns sind. Stell dir vor, du fängst nun aktiv an, an dir zu arbeiten und hast dich nach einer Weile enorm verbessert. Du triffst Frauen und demonstrierst ak- tiv, was für ein toller Typ du bist. Oder du hast viele dieser Eigenschaften schon, wunderst dich aber, warum trotzdem nicht alle Frauen auf dich flie- gen wie die Fliegen auf den Honig. Du versuchst die Frau zu beeindrucken mit all dem, was du kannst, aber sie bleibt kalt. Wo ist der Wurm darin? Was ist falsch daran, Frauen das zu geben, was sie wollen?
62	Zerlegen wir doch einmal, was passiert. Du demonstrierst deine Eigen- schaften und die Frau spürt, dass du sie beeindrucken willst. In Wirklich- keit zeigst du damit, dass du nach ihrer Anerkennung trachtest und sie dich mögen und bewundern soll. Du bist nicht selbstbewusst genug, um einfach du selbst zu sein, ohne die Zustimmung anderer erhaschen zu wollen. Du zeigst, dass du keine integre Persönlichkeit bist und andere zur Bestätigung brauchst. Und genau das macht dich unattraktiv.
63	Was fehlt also in unserem Modell vom Traummann? Was wollen Frauen instinktiv?
64	Frauen wollen Herausforderung.
65	￼Gebe ihnen nicht alles, was sie wollen, damit sie in angespannter Erwartung warten, was noch kommt. Lass sie im Unwissen, ob du sie magst oder nicht. Verwirre sie. Handle widersprüchlich. Sage Dinge wie „Hmm... du riechst gut. Meine Tante hatte dein Parfüm auch mal.“ Verbringe einen schönen Abend mit einer Frau, aber melde dich nicht gleich am nächsten Tag, damit sie sich fragt, ob es dir gefallen hat und warum du nicht anrufst. Nicht zu wissen, woran sie sind, macht Frauen verrückt, und sie verbringen den gan- zen Tag sich fragend, warum du einmal so und einmal anders handelst. Und genau das macht dich attraktiv. Das bringt die Frauen dazu, über dich nach- zudenken, während du nicht da bist - und das ist gut. Gib ihr das Geschenk, dich zu vermissen.
66	Sei eine Herausforderung. Wir Menschen schätzen das, was wir nicht oder nicht immer haben können. Sei nicht immer verfügbar. Wenn sie anruft, würge sie ab und zu am Telefon ab, „Äh, hi, hör mal, bin gerade beschäf- tigt. Kann gerade nicht mit dir reden. Ciao.“ und lege auf bevor sie er- widern konnte. Habe nicht immer Zeit für sie. Die Frau muss das Gefühl haben, dass sie etwas dafür tun muss, um dich zu treffen. Erst dann kann sie das Treffen wirklich schätzen. Aber Vorsicht: Es ist ein subtiles Spiel. Die Saite kann man durch ein solches Handeln auch überspannen. Das richtige Gleichgewicht zu finden ist eine Kunst und erfordert viel Übung.
67	Noch ein Szenario:
68	Wenn Männern eine hübsche Frau über den Weg läuft, versuchen viele, sich sofort im besten Licht zu präsentieren. „Ich muss jetzt etwas Intelli- gentes sagen!“, schießt es durch den Kopf, „Also... ähm... in der zeitgenös- sischen Literatur... ähm... bevorzuge ich die Klassik...“. Hör auf mit dem Müll! Selbst wenn du dich wirklich auskennst, dann rede nicht darüber, um der Frau zu zeigen, wie toll du bist. Selbst wenn du Rechtsanwalt bist und einen Ferrari fährst, gebe nicht damit an. Damit merkt sie nur, dass du sie beeindrucken willst. Drehe lieber den Spieß um und qualifiziere sie. Sprich ein Thema an, in dem du dich auskennst und beobachte, ob sie mithalten kann. Du wirst auf deinem Weg auch feststellen müssen, dass viele Frauen langweilig und es nicht Wert sind, deine Partnerin zu werden.
69	2.1 Die richtige Einstellung 21
70	￼￼￼￼Du beeindruckst eine Frau am meisten, wenn du nicht versuchst, sie zu beeindrucken!
71	Viele Männer, die ihr Leben mit Frauen aufbessern wollen, kommen mit der Einstellung zu Pickup, dass sie nun viele manipulative Tricks kennen- lernen, um dann eine Frau zu verführen. Die zugrundeliegende Persönlich- keit schreit laut nach: „Mir fehlt etwas und ich will etwas tun, um es zu bekommen“. Diese Männer fangen dann an, auf Frauen zuzugehen und verschiedene Dinge auszuprobieren, mit der Absicht etwas von ihnen, bei- spielsweise Sex, zu bekommen, statt ihnen etwas zu geben. Manche sind auch darin erfolgreich und missbrauchen Frauen. Sie versprechen ihnen, die Sterne vom Himmel zu holen und verlassen sie dann direkt. Sie nutzen Frauen aus. Das ist definitiv nicht, was wir dir hier beibringen wollen.
72	Besser ist die Einstellung:
73	Verführe Frauen, um ihnen Gutes zu tun.
74	Tue es nicht nur deinetwegen. Mache den Frauen deine Verführung zum Geschenk.
75	Ein Beispiel: Du gehst raus und willst dir von attraktiven Frauen ein paar Nummern holen. Wenn du auf eine Frau zugehst und mit ihr sprichst, nur mit dem Ziel, ihre Nummer zu bekommen, wirst du vor allem am Anfang nicht allzu oft erfolgreich sein. Vielleicht bekommst du die Nummer, aber sie kommt nicht zum Date oder du schaffst es nicht, Vertrauen aufzubauen. Das liegt teils daran, dass du noch wenig Erfahrung hast und teils auch dar- an, dass Frauen es spüren, wenn du dich nicht wirklich für sie interessierst.
76	Viel besser ist folgende Einstellung: „Wenn ich auf eine Frau zugehe, dann ist es meine Absicht, ihr eine schöne Zeit mit mir zu schenken. Ich will sie
77	￼lachen sehen. Und später will ich ihre Augen vor Glück funkeln sehen. Ich bin fest davon überzeugt, dass alle Frauen sich glücklich schätzen können, mit mir zusammen zu sein und diese Zeit mit mir, soll ein Geschenk sein.“
78	Du kannst bespielsweise hingehen und sagen: „Hi, ich war gerade dabei etwas einzukaufen... und dann habe ich dich gesehen... und musste einfach auf dich zugehen.“ Wenn du das richtig machst, werden viele Frauen dann rot anlaufen und sehr positiv überrascht sein. Du bekommst Antworten wie: „Oh, oh mein Gott ist das süß.“ und sie läuft rot an. Ist es nicht schön, eine Frau so überwältigt zu sehen? Tue das nicht nur bei deiner Annäherung, sondern halte diese Einstellung die ganze Verführung durch. Wohlgemerkt meine ich nicht alles zu tun, was Frauen von dir wollen! Auch necken oder gar negaitive aber witzige Bemerkungen, um sie später mit einer positiven wieder aufzumuntern, gehören zu einer guten Verführung.
79	Wenn du diesen Gedanken weiterspinnst, dann merkst du, dass richtiges Pickup viel mit Liebe im Sinne von Nächstenliebe zu tun hat. Mit der gu- ten Absicht machst du Frauen ein Geschenk und erfreust dich daran, wenn sie glücklich sind. Das hat positive Folgen: Du bist viel weniger aufdring- lich, weil du dich nicht auf deine Bedürfnisse fokussierst. Du bist auch viel weniger von einer Frau abhängig, weil sie nichts hat, was dir fehlt, denn:
80	Alles, was du brauchst, hast du bereits in dir.
81	Niemand auf dieser Welt kann dich glücklich machen außer du selbst. Wenn dir etwas fehlt, dann kann dir das niemand geben. Fange an, dich selbst zu mögen und zu akzeptieren, so wie du bist. Das heißt keineswegs, dass du dich nicht weiterentwickeln sollst. Habe immer die Einstellung: „Mir geht es gut und ich habe alles, was ich brauche. Ich führe ein tolles Leben und bereichere das meiner Mitmenschen. Und ich habe viele Ziele, die ich lei- denschaftlich verfolge. Dass ich dort aber noch nicht angelangt bin, ist kein Grund mit mir unzufrieden zu sein. Da bei Erreichen eines Ziels sowieso immer neue auftauchen, müsste ich sonst immer unzufrieden sein außer bei den kurzen Momenten der Zielerfüllung.“ Wenn du dich selbst liebst und
82	￼akzeptierst, dann kannst du auch anderen Menschen wirklich Liebe geben. Sie müssen allerdings auch bereit sein, diese zu bekommen.
83	Wenn wir Dinge umsonst bekommen, dann können wir sie nur schwer wirk- lich schätzen. Genau darum ist es nicht empfehlenswert, einer Frau im Club gleich beim ersten Satz ein Getränk auszugeben. Genau darum ist es falsch einer Frau immer nachzulaufen, ihr oft Blumen zu schenken und sie oft zum Essen einzuladen - sie werden diese an sich guten Taten nicht schätzen kön- nen. Dafür können sie nichts - wir Menschen sind so gestrickt. Wenn du die Frau wirklich glücklich sehen willst, musst du auch öfter diese Liebe zu- rückziehen, manchmal auch frech zu ihr sein oder ihr gar negative Dinge sagen. Die Kunst, eine Frau wirklich zu öffnen, so dass sie deine Liebe empfangen kann, das ist die Kunst der Verführung.
84	Frauen haben Angst vor Männern, die die Kunst der Verführung lernen und sie dann nur für die Befriedigung ihres eigenen Egos betreiben. Wenn du deine ersten Erfolge hast, wirst du wahrscheinlich schon den Drang ver- spüren, das mit deinen Freunden zu teilen und ihnen zu zeigen, was für ein toller Aufreißer du bist. Und dann lässt du die Frau fallen, nachdem du mit ihr geschlafen hast. Wir sagen damit nichts gegen kurze Affären oder One- Night-Stands. Wir sagen damit, dass du nichts versprechen sollst, was du nicht auch so meinst. Behandle Frauen gut, aber lass dir nicht von ihnen auf der Nase herumtanzen. Sei ein Mann.
85	Sei ehrlich
86	Warum ehrlich sein? Lügen scheint sinnvoll zu sein, wenn man jemanden vor einer bitteren Wahrheit bewahren will, in die man selbst nicht involviert ist. Das ist eine gute Absicht und auch ein Fall, wo Lügen erlaubt ist. Aber das trifft wohl eher selten auf Pickup zu. Was passiert, wenn du bei der Verführung lügst? Das heißt doch, dass du Ziele verfolgst, die dich befrie- digen sollen, unabhängig davon, ob du die Frau damit ins Unglück reitest. Hat das etwas mit einer guten und gebenden Absicht zu tun? Nein. Das ist genau das Gegenteil. Das ist die Einstellung, mit der ein Macho eine Frau anbaggert.
87	24 Sexuelle Kommunikation
88	￼Wenn du bei wichtigen Dingen nicht ehrlich bist, dann sagt es auch etwas über dich aus. Es sagt aus, dass du mit dir selbst nicht im Reinen bist und nicht dazu stehst, dass du gerade eine Frau verführst. Im Grunde stehst du nicht dazu, ein Mann zu sein. Wenn du viele Frauen verführst und nicht dazu stehst, dass du viele Frauen haben möchtest, dann schämst du dich für deine männliche Natur und das ist sehr schlecht für deine weitere Entwick- lung. Siehe dazu das Kapitel „Es ist OK, ein Mann zu sein“.
89	Mit Ehrlichkeit meinen wir nicht, dass du bei der Frage, was du beruflich tust, alles wahrheitsgetreu beantworten musst. Scherze sind natürlich er- laubt. Aber was die Dinge betrifft, die wichtig sind, zum Beispiel wie du zu einer bestimmten Frau stehst, dann sage ihr, was du denkst. Wir sagen Frauen offen, dass wir Pickup betreiben. Sie sind meistens sehr interes- siert und wollen mehr darüber erfahren. Manche wollen sogar zu unseren Workshops mitkommen. Wir sagen ihnen, dass Freiheit für uns wichtig ist und dass wir keine feste Beziehung anstreben. Manche kommen damit klar, manche nicht. Aber das ist der Preis, wenn man mit einem offenen Herzen lebt!
90	2.2 Die Struktur der Verführung
91	Während der Verführung muss der Mann die Frau durch mehrere Gefühle führen, damit es zu einer sexuellen Beziehung kommt. Fühlt die Frau nicht alle für sie notwendigen Gefühle, so wird zwischen Mann und Frau nichts laufen. Du kannst ihr Verhalten als eine Art Dauertest deiner Führungsqua- litäten verstehen. Um die Struktur der Verführung mit ihren begleitenden Gefühlen zu verdeutlichen, teilen wir den Pickup in vier Phasen auf.
92	1. Ansprechen-WenndunichtdenerstenSchrittmachstwirdgarnichts passieren.
93	2. Anziehung - Sie fühlt das Gefühl der Anziehung und der Neugier.
94	2.2 Die Struktur der Verführung 25
95	￼3. Rapport - Sie fühlt Verbindung, Vertrauen, Geborgenheit, Sicherheit und Seelenverwandschaft.
96	4. Sex - Darum geht es schließlich bei einer jeden Verführung.
97	Die Frau muss vom Mann durch alle vier Phasen geführt werden. Dabei gibt es eine Grundregel.
98	Du musst immer eskalieren!
99	Eskalieren heißt, dass du den Flirt ständig intensivieren musst. Läuft das erste Gespräch gut? Dann hole dir ihre Nummer oder gehe gleich mit ihr in ein Café. Sie fühlt sich zu dir hingezogen? Dann gehe in die Rapport- phase über und erzeuge Vertrauen und Verbindung. Fühlt sie sich wohl bei dir? Dann eskaliere mit intensiverem Körperkontakt, Händchenhalten und Küssen. Klappt das gut, dann bringe euch zu einem Ort, wo ihr Sex haben könnt. Baue weiter sexuelle Spannung auf und schlafe schließlich mit ihr. Erwarte nicht, dass die Eskalation von der Frau ausgeht. Du bist der Mann und es ist dein Job den Flirt voranzutreiben. Das ist nicht frauenfeindlich gemeint. Männer und Frauen sind, wie sie sind, das hat uns die Evolution in die Wiege gelegt. Oder noch deutlicher: Frauen wollen verführt werden! Sie wollen, dass du als Mann die Führung übernimmst und sie sich dir hingeben können. Dazu müssen sie sich zu dir hingezogen fühlen und dir vertrauen.
100	Ziel einer jeden Verführung ist der Sex. Für uns Männer stehen nach dem Sex meistens alle Wege offen. Wir können eine Beziehung anfangen oder es bei einer Nacht belassen. Darum ist Sex ein gutes Ziel, egal was du wei- ter mit ihr vor hast. Wenn eine Frau allerdings eine Beziehung will, dann wird sie häufig den Sex etwas zurückhalten, um sicherzugehen, dass der Mann nach dem Sex nicht gleich abhaut. Aus diesem Grund ist Aufbau von Vertrauen und einer emotionalen Verbingung (Rapport) bei der Verführung wichtig.
101	Wir stellen dir zunächst die zwei wichtigsten Werkzeuge eines Verführers vor: Augenkontakt und Berührung (Kino). Beide sind nicht an eine Phase
102	￼der Verführung gebunden und werden durchgehend von der Annäherung bis zum Sex verwendet.
103	2.6.1 Der Übergang zum Sex
104	Sexuelle Spannung
105	Kannst du dich an die Zeit erinnern, wo du dich auf Weihnachten und Ge- burtstag riesig gefreut hast? Mit jedem Tag wurde es immer spannender, du wusstest nicht, was du geschenkt bekommst und wieviel du bekommst. Vielleicht hast du sogar in freudiger Erwartung einen Kreuzchenkalender geführt. Bis schließlich der große Tag kam mit all den schönen Geschenken. Stelle dir vor, du hättest jeden Tag Geschenke bekommen. Dann hätten die- se Geschenke bei Weitem nicht so viel Freude ausgelöst. Der Unterschied ist die Vorfreude, die du für etwas empfinden kannst. Vorfreude erzeugt Spannung.
106	Frauen lieben Vorfreude.
107	Davon leitet sich folgendes immer wieder anwendbare Schema ab.
108	Zwei Schritte vor, ein Schritt zurück
109	Sagen wir, ihr küsst euch. Küsse sie zuerst leicht auf den Mund, und ziehe dich wieder zurück. Schaue ihr in die Augen. Dann gehe wieder näher hin und küsse sie intensiver. Dann wieder ein Stück weg. Ein wichtiges Ele- ment beim Aufbau der sexuellen Spannung und Vorfreude ist, dass deine Handlungen nicht berechenbar sind.
110	￼Sagen wir, ihr seid auf einem Sofa und unterhaltet euch. Ihr hattet noch keinen Sex, aber schon intensiven Körperkontakt. Stehe auf und fordere auch sie auf, aufzustehen. Umarme sie mit ganzem Körper und setzt euch wieder hin. Sage: „Ich wollte dich nur mal umarmen.“ Macht das Sinn? Nein? Gut so, das muss es auch nicht. Lasse die Frau grübeln, was das sollte. Lasse sie grübeln, ob du Sex willst oder nicht.
111	Oder lege deine Hand während der Unterhaltung auf ihren Oberschenkel, so dass sie ein bisschen zu nah an ihren Genitalien ist, aber noch nicht so nah, dass sie sich beschweren würde. Unterhalte dich danz normal weiter und ziehe die Hand dann wieder weg. Lasse sie denken, „oh, oh, er will mich anfassen“ und wenn du die Hand wieder wegziehst, weiß sie nicht, was sie davon halten soll. Das ist gut. Du bringst ihren Kopf dazu, an Sex zu denken und verwirrst sie gleichzeitig gründlich.
112	Frauen zu beschnuppern ist eine hervorragende Methode, um sexuelle Spannung aufzubauen. Sie klappt fast immer! Wenn du an ihr schnupperst, weckst du in ihr diverse Urinstinkte. Du kannst diese nutzen, um sie ef- fektiv aufzutauen. Rieche dazu an ihrem Hals und an ihren Haaren. Sage ihr, dass sie gut riecht. Hier ist ein solches Kompliment angebracht. Wenn sie darauf gut reagiert, dann mache weiter. Genieße selbst den ganzen Vor- gang und atme ihren Duft ein. Lasse dich betören. Genau das kannst du ihr auch sagen: „Hmmm... ich mag es wie du duftest, ich könnte ewig mit dir kuscheln und dich am Hals beschnuppern.“ Küsse sie dabei auch am Hals, an den Ohrläppchen. Beiße sie leicht. Lasse ihr Ohr deinen warmen Atem spüren. Küsse sie auch am Nacken und erfreue dich an dem zarten Flaum, den Frauen an Nacken meistens haben. Entdecke die Frau. Lasse dir Zeit.
113	Was passiert währenddessen mit der Frau? Sie ist es gewohnt, dass sich die Kerle auf sie stürzen und gleich zur Sache kommen wollen und sie hat auch Angst davor. Und plötzlich tust du vollkommen das Gegenteil. Sie wird sich fragen „Wieso fasst er meine Brüste nicht an?“, „Findet er mich nicht attraktiv?“, „Wann fasst er mich endlich mehr an?“. Damit baust du unheimlich schnell sexuelle Spannung auf. Die Frau muss an deine Be- rührungen denken und gleichzeitig machst du aber nicht weiter. Das erregt
114	28 Sexuelle Kommunikation
115	￼Frauen sehr. Es dauert nicht lange und sie fängt an, dich zu streicheln und ihre Hüfte an deiner zu reiben. Führe die Schnuppertechnik solange fort bis sie etwas wirklich Sexuelles macht. Beispielsweise reibt sie ihre Hüften an dir, geht dir unter dein Oberteil oder fasst an deinen Hintern. Mache erst dann weiter. Zögere es so weit wie möglich hinaus, ihre Genitalien zu be- rühren, um den Zeitpunkt, wenn du sie dann doch berührst umso intensiver zu machen. Mit einem Satz:
116	Lenke die Aufmerksamkeit darauf, sexuelle Spannung statt Er- regung aufzubauen.
117	Die Erregung steigt mit der Spannung und erst recht mit dem Lösen der Spannung. Anstatt sie an allen möglichen Stellen zu berühren und zu ver- suchen, sie durch Geschwindigkeit und Kraft sexuell zu erregen, fokussiere dich darauf, eher die Spannung denn die Erregung aufzubauen. Wenn du die Spannung gut aufbaust, wird die Frau selbst anfangen sich an dir zu reiben und sich nach dir zu recken. Baue also Spannung auf und dann löse sie, baue sie dann wieder auf. Zwei Schritte vor, ein Schritt zurück.
118	Hast du schon mal mit einem Kätzchen gespielt und es einen Faden jagen lassen? Wenn du ihm den Faden ganz zum Spielen gibst, dann ist es schnell gelangweilt. Wenn du den Faden versteckst und ihm keine Chance lässt ihn zu fangen, wird es auch schnell demotiviert sein. Wenn das Kätzchen immer interessiert sein soll, dann musst du es immer reizen, mal den Faden in die Nähe bringen und mal wieder wegziehen. Mit dieser Einstellung baust du auch bei deiner Mieze sexuelle Spannung auf.
119	Eine ganze einfache Methode, zu überprüfen „wie weit sie ist“, also ob sie sich sexuell zu dir hingezogen fühlt, ist folgender Test: Halte deinen Zeigefinger in ihre Handfläche. Wenn sie ihn umschließt, dann ist sexuelle Spannung da. Ganz einfach. Das Herausragende an diesem Test ist, dass er sich auf einer unbewussten und fundamentalen Ebene abspielt. Du misst damit die Reaktion ihres Körpers auf den deinen.
120	￼Über das Küssen
121	Zuerst einmal die enorm wichtige Propellertechnik: Stecke deine Zunge tief rein und bewege sie so schnell du kannst wie ein Propeller in ihrem Mund. Dabei musst du sabbern und stöhnen. Orgasmus in zwei Minuten garantiert!
122	Ok, ok,... so funktioniert das Ganze natürlich nicht. Küssen ist für Frauen das Wichtigste überhaupt. Vielleicht sogar noch wichtiger als Sex. Für ei- ne Frau ist sofort klar, ob ein Mann sich auf sie einlässt oder sein eigenes Ding durchzieht. Ein absolutes Tabu ist, wenn der Mann der Frau die Zunge in den Hals steckt, dass sie fast das Würgen anfängt. Genauso uncool und unromantisch ist es, wenn der Mann wie ein wild gewordenes Kamel sei- ne Zunge nach rechts und links schlackert und dabei vielleicht auch noch das Stöhnen anfängt. Da verliert die Frau schnell die Lust, auf irgendetwas anderes einzugehen.
123	Wie küsst man nun richtig? Küsse sie zuerst nur leicht auf die Lippen. Lasse die Lippen dabei ineinandergehen. Der Kuss soll sehr langsam und sinnlich sein. Dann ziehe dich wieder zurück, das baut sexuelle Spannung auf. Dann gehe wieder rein und küsse sie intensiv. Fahre dabei mit deiner Hand hin- ter ihrem Kopf durch ihr Haar. Spüre, wie sie dabei erregt wird. Stecke die Zunge nicht tief hinein, sondern massiere mit deiner Zungenspitze die ihre. Sauge oder beiße leicht an ihren Lippen. Halte dabei deine Lippen weich und locker. Achte stets darauf, wie sie reagiert. Wenn sie gut reagiert, dann mache immer weiter... Nein! Was hast du im vorigen Kapitel gelernt? Wie- der zurückziehen! Sexuelle Spannung aufbauen. Dann erst weitermachen. Sei unberechenbar!
124	Zum Kuss überleiten
125	Der Triangelblick steht für die Führung des Blickes von einem Auge zum anderen, dann zum Mund und dann wieder zum ersten Auge: Ein Dreieck. Wenn eine Frau dir den Triangelblick zeigt, dann will sie dich küssen! Ge- nauso kannst du den Kuss selbst einleiten, indem du ihr den Triangelblick zuwirfst. Wenn sie gut darauf reagiert, kannst du sie küssen.
126	30 Sexuelle Kommunikation
127	￼Es gibt einen weiteren einfachen Test, ob die Frau bereit ist, dich zu küssen. Sagen wir, ihr sitzt nebeneinander und unterhaltet euch. Durch Kino sollte sie sich an deine Berührungen gewöhnt haben. Fange im Gespräch einfach an, ihr Haar mit der Hand zu streicheln und ziehe sie wieder weg. Beob- achte, wie sie reagiert. Wenn es ihr gefällt und sie verlegen lächelt, worauf wartest du dann? Küsse sie! Beachte grundsätzlich: Wenn sie sich zurück- zieht und dich ablehnt, mache einen Schritt zurück und probiere es später noch einmal. Das ist keineswegs respektlos, du bist ein Mann und das ist normal. Die Süße ist einfach noch nicht bereit dazu. Sie ist oft nervös und muss sich erst an dich gewöhnen und dir vertrauen.
128	3 Handeln!
129	3.2 Das Trainingsprogramm
130	Aufgabe 4
131	Grüße 20 verschiedene Frauen im gebärfähigen Alter wie schon beschrie- ben.
132	Führe zehn Gespräche mit fremden Frauen, die du daten würdest, über drei Minuten und halte ihr am Ende des Gespräches dein Handy hin. „Hey, ich würde dich gerne wieder treffen. Tipp deine Nummer ein, dann können wir demnächst was ausmachen!“
133	Erhalte auf diese Weise mindestens eine Telefonnummer.
134	Aufgabe 6
135	Spreche so lange Frauen an, bis du mindestens zehn Abfuhren bekommen hast. Diese Aufgabe dient dazu, die Angst vor einer Ablehnung auszulö- schen. Du wirst merken, dass eine Abfuhr zu bekommen keine große Sache ist. Nimm es nicht persönlich und gehe einfach zur nächsten Frau. Wenn eine Frau dich nicht will, ihr Pech, dass sie sich so einen tollen Mann, den Preis, entgehen lässt!
136	Sage zehn Frauen direkt nach der Begrüßung, dass du sie interessant, süß oder attraktiv findest und sie kennenlernen willst. Lies wenn nötig noch- mals das Kapitel über das Ansprechen von Frauen.
137	Erhalte mindestens drei Telefonnummern.
138	32 Handeln!
139	Nur durch Praxis kommst du weiter. Wenn du es alleine nicht schaffst, brauchst du Unterstützung. Nur Theorie lesen ist das Schlechteste, was du machen kannst. Du wirst dadurch nur unsicherer. Auf die Umsetzung in die Praxis kommt es an, es sei denn du willst nur theoretisch eine Frau ha- ben. Willst du beim Pickup sehr schnelle Fortschritte machen und deine Schwächen gezielt eliminieren, so kannst du an Seminaren und Workshops teilnehmen. Erfahrene Pickup-Künstler vermitteln dir hier unmittelbar Wis- sen und Techniken, die dir im Umgang mit Frauen weiterhelfen. Zu emp- fehlen sind dabei nur Kurse, bei denen der Lehrer sein Wissen selbst auf der Straße oder im Club zeigt. Nur so kannst du überprüfen, ob der Lehrer wirklich etwas kann. Leider tummeln sich auf dem Markt Anbieter, die sehr viel theoretisches Wissen vermitteln, dir aber keine praktischen Erfahrun- gen bieten.
140	Ein guter Basis-Workshop sollte immer folgende Punkte erfüllen:
141	• Er findet großteils auf der Straße oder im Club an der Frau statt.
142	• AllesGelehrtewirddurchpraktischeÜbungenanderFrauuntermau- ert.
143	• Der Lehrer macht alle Übungen erfolgreich vor.
144	• Der Seminarleiter beobachtet alle Annäherungsversuche und beur-
145	teilt bzw. verbessert Körpersprache und Tonlage des Schülers.
146	Nur außerhalb des Seminarraums kann der Schüler durch den Lehrer so motiviert werden, dass er seine Hemmungen überwindet, und können die individuellen Fehler des Schülers ausgemerzt werden. Wenn du die Mög- lichkeit hast, an einem solchen Workshop teilzunehmen, dann tue es! Dort siehst du mit eigenen Augen, wie sich ein echter Verführer verhält, lernst von seiner Körpersprache und von seinem Umgang mit Frauen. Vor allem siehst du, was möglich ist und lernst unmittelbar, wie Frauen darauf rea- gieren. Es wird dir Augen öffnen. Aber auch hier wirst du nur dann lang-
147	￼fristigen Erfolg haben, wenn du weiterhin konsequent an dir arbeitest. Im Rahmen eines Workshops kann der Lehrer dich zwar auf die wichtigsten Fehler hinweisen, aber die viele Praxis und das Entwickeln einer attrakti- ven Persönlichkeit wird er dir nicht abnehmen können. Dann ist es an dir, etwas aus deinem Leben zu machen!
148	34 Handeln!
149	Das Erlernen von Pickup ist ein langer Weg. Du hast dieses Buch gelesen und dadurch den ersten Schritt auf diesem Weg gemacht. Wahrscheinlich ist dein Kopf jetzt voller neuer Ideen und Konzepte, die alle sehr wirr zu sein scheinen und teilweise wohl auch keinen Sinn ergeben. Das ist ganz normal, wenn du von der bewussten Unfähigkeit in die bewusste Fähigkeit übergehst. Jeder angehende Verführer geht zuerst durch diese Theoriepha- se. Danach kommt die Praxis, aber breche daduch nicht die Theoriephase ab und schaue immer wieder in dieses Buch hinein. Du wirst merken, dass du mit der Zeit die selben Zeilen mit anderen Augen liest und dir vieles klarer wird. Du wirst merken, dass das „Mysterium Frau“ sich langsam zu lüften beginnt und ihr Verhalten langsam Sinn zu machen scheint, ohne dass du allerdings wirklich weißt, wie sie fühlen.
150	Der zweite Schritt wird sein, deine Hemmungen abzubauen und deine Komfortzone auszuweiten. Das wird die schwierigste Phase in deiner Ent- wicklung sein. Ein Buch zu lesen ist nicht schwer, aber danach auf die Straße zu gehen und über deinen eigenen Schatten zu springen - das wird sehr schwer werden. Wir können dich nur ermuntern, das Trainingspro- gramm durchzumachen. Es wird deine Hemmungen Schritt für Schritt abbauen, wonach du dich im Umgang mit Frauen viel wohler fühlen wirst. Fokussiere dich am Anfang der Praxisphase darauf, deine Hemmungen und Ausreden abzubauen und weniger darauf, jede angesprochene Frau auch ins Bett zu bekommen. Wenn du immer in der Lage bist, ein Pärchen anzu- sprechen und die Frau im ersten Satz zu fragen, ob sie mit dir schlafen will ohne auch nur ein bisschen nervös zu werden, dann hast du deine Ängste besiegt!
151	￼Danach musst du deinen eigenen Stil finden. Du musst herausfinden, was zu dir und deinen Werten passt und deinen eigenen Weg gehen. Diese Phase hat erst begonnen und wird nie enden. Das Pickup-Handbuch soll dir nur als Anregung dienen. Scheue dich also auch nicht davor, die eine oder an- dere Regel zu brechen. Mit Sicherheit gibt es bei jeder Regel einen Verfüh- rer in dieser Welt, der sie bricht. Auch hängt die Einhaltung dieser Regeln von deinem Fortschritt im Pickup ab. Die 3-Sekunden-Regel beispielswei- se wird früher oder später irrelevant werden, wenn du Frauen ansprechen kannst ohne nervös zu werden.
152	Wir sind von diesem Weg sehr begeistert. Er hat uns viele Erkenntnisse und schöne Stunden mit Frauen gebracht. Wir können für dich nur hof- fen, dass du ebenfalls den ganzen Reichtum in der zwischenmenschlichen Kommunikation entdeckst und dich auf einen eigenen, aufregenden Weg der Persönlichkeitsentwicklung begibst. Es wird nicht immer einfach sein. Aber du wirst nie bereuen, diesen Weg eingeschlagen zu haben.
153	Für den ultimativen, letzten Tipp kaufen Sie bitte das Buch!
